Bueno, esta parte aunque sigue nuestra
metodología no es para todos y lo estamos
haciendo como una ayuda para los estudiantes
¿En qué consiste?
En que tú puedas pasar los exámenes
oficiales que necesitas, por ejemplo,
para tu universidad o para la escuela,
para el colegio Porque en esos exámenes
lo único o la mayoría de lo que se está
enseñando, de lo que se está evaluando es gramática
¿Sí?
Entonces, lo que vamos a hacer con este
contenido es enseñártelo, darte toda esa
información que necesitas Para que tú
puedas pasar tu examen, puedas estar bien
con las evaluaciones y las notas de tu
colegio Y también que puedas estudiar
inglés con la metodología correcta
La idea no es enfocarnos en gramática,
pero este contenido lo creamos solo para
algunos estudiantes que tienen
compromisos con sus universidades Con su
trabajo, con sus escuelas y necesitan
pasar esos exámenes Si tú no tienes
necesidad de pasar un examen, no tienes
que hacer esto No veas este contenido Si
tú tienes esa necesidad, vas a hacer un
examen, pues mira el contenido para que
quedes bien con tu compromiso Y aunque no
es el objetivo enseñar gramática, pues lo
tenemos que hacer y lo vamos a hacer de
la forma más simple Algo que queremos que
tengas en cuenta En los test y en toda la
enseñanza, van a haber opciones erradas
gramaticalmente y opciones correctas
gramaticalmente Recuerda que esto nunca
lo hacemos en nuestro programa oficial
Porque lo que queremos es que se te grabe
solamente la opción correcta Ok, pero
como así son en la mayoría de
evaluaciones que tienen bastantes
cáscaras Entonces lo que vamos a hacer es
que tengas esas dos opciones para que tú
te puedas acostumbrar a cómo te va a
venir el examen Pero en todo el programa
normal, tú vas a tener solo preguntas
correctas Correctas gramaticalmente